EN::\
To run use: `cities.py`

Upon the first launch of the bot, you will be required to log in to your VK account. \
This will create a folder named 'ChromeUsers' in your home directory, containing a local user profile for running the Chrome browser. \
This setup is necessary to bypass repeated login requests with two-factor authentication prompts when running the bot again. \
You can customize these settings in the 'func.py' file.


\
RU::\
Для запуска используйте: `cities.py`
При первом запуске понадобится зайти в свой аккаунт вк. \
В домашней директории создастся папка ChromeUsers с локальным пользователем браузера Chrome.\
Данный шаг необходим для обхода постоянного логина в VK с помощью двухфакторной аутентификации при повторном запуске бота.\
Вы можете изменить эти настройки в func.py.


<details> 
  <summary>Описание условий игры под спойлером:</summary>
Игра в города:

Игра начинается с того, что кто-нибудь пишет руками в чат команду `Старт`.

После этого его бот должен сделать первый ход, выбрать из игроков онлайн случайного противника и написать сообщение по такому шаблону:\
`Город {cityname}. @{username}, тебе на {cityname[0].upper()}.`\
Пожалуйста внимательно отнеситесь к шаблону, чтобы всем было легко парсить строки.

После этого бот игрока которому передали ход должен ответить в течение 5 секунд точно таким же шаблоном.\
Если игрок которого упомянули не отвечает, то предыдущий игрок:
* пишет в чат сообщение `Игрок @{username} выбывает.` Это сообщение получают все и больше не должны слать этому игроку запросы.
* выбирает нового оппонента и отправляет ему сообщение с тем же городом, но другим пользователем.

Если игрок отвечает неправильно, не на ту букву или повторно использует город, то тот кто давал задание тоже пишет `Игрок @{username} выбывает.`\
Это сообщение также должны учитывать все. При этом тот кому передали ход делает его, как обычно, на букву, выданную ему выбывшим игроком.

Если вы отправляете слово заканчивающееся на Ь, Ъ, Ы, то вы должны указать не последний символ, а предпоследний.\
При ответе опирайтесь на букву на которую должно быть название города. \
Т.е. не вы выбираете символ с конца слова, а тот кто шлёт cам запрос.

Игра заканчивается когда останется один игрок. После этого он пишет `Я победил!` И прекращает играть.\
Ещё один момент, чтобы люди успевали отслеживать происходящее давайте делать паузу перед ответом в 2 секунды.
</details>